Welcome to the future of library management. Streamlining knowledge, one book at a time.
लाइब्रेरी मैनेजमेंट के भविष्य में आपका स्वागत है। ज्ञान को व्यवस्थित बनाना, हर एक किताब के साथ।
Tired of manual logs? Automated circulation tracks every borrow and return instantly.
मैनुअल लॉग्स से थक गए हैं? ऑटोमेटेड सर्कुलेशन हर उधार और वापसी को तुरंत ट्रैक करता है।
Our smart search allows patrons to find titles by author, genre, or even shelf location.
हमारी स्मार्ट सर्च से पाठक लेखक, शैली या शेल्फ की स्थिति के अनुसार किताबें खोज सकते हैं।
Real-time inventory means you always know exactly what's in stock and what's on loan.
रियल-टाइम इन्वेंटरी का मतलब है कि आप हमेशा जानते हैं कि स्टॉक में क्या है और किसे उधार दिया गया है।
Manage fines and overdue notifications automatically via SMS and Email.
जुर्माने और ओवरड्यू नोटिस का प्रबंधन अब SMS और ईमेल के माध्यम से ऑटोमैटिक करें।
Did you know? Digital indexing can reduce clerical errors by up to 95%.
क्या आप जानते हैं? डिजिटल इंडेक्सिंग क्लर्क द्वारा होने वाली गलतियों को 95% तक कम कर सकती है।
Cloud-based access allows students to reserve books from their mobile devices.
क्लाउड-आधारित एक्सेस छात्रों को उनके मोबाइल से किताबें रिजर्व करने की सुविधा देता है।
Generate detailed reports on library usage to optimize your budget and collection.
बजट और कलेक्शन को बेहतर बनाने के लिए लाइब्रेरी के उपयोग की विस्तृत रिपोर्ट तैयार करें।
Secure, scalable, and built for modern learning. It's more than software—it's an ecosystem.
सुरक्षित, स्केलेबल और आधुनिक शिक्षा के लिए निर्मित। यह सिर्फ एक सॉफ्टवेयर नहीं—एक संपूर्ण ईकोसिस्टम है।
Upgrade your library today. Visit our website to start your free trial.
आज ही अपनी लाइब्रेरी को अपग्रेड करें। फ्री ट्रायल शुरू करने के लिए हमारी वेबसाइट पर आएं।